Política de Privacidad
Avior Airlines establece los términos en que la empresa utiliza y protege la información proporcionada por sus usuarios. Se compromete a mantener la seguridad de los datos ingresados, asegurando su confidencialidad y el derecho a la protección de la información personal.

Misión
Ofrecer servicios de transporte aéreo de pasajeros y carga a nivel nacional e internacional con estándares de calidad, seguridad y eficiencia.

Visión
Ser la aerolínea líder en el mercado de Venezuela, reconocida por su excelencia operativa y compromiso con la satisfacción del cliente.

Descripción General
Avior Airlines es una aerolínea venezolana fundada en 1994 bajo el nombre de Avior - Aviones de Oriente, inicialmente para prestar servicio de transporte corporativo a empresas petroleras y operadores turísticos en la zona oriental del país. En 1997 cambió su modelo de negocio a aerolínea comercial y su nombre comercial pasó a ser Avior Express. En 2003 adoptó la razón social Avior Airlines C.A.

Su base principal se encuentra en el Aeropuerto Internacional General José Antonio Anzoátegui en la ciudad de Barcelona, Venezuela. Actualmente, es la aerolínea privada más grande de Venezuela en términos de flota, destinos y número de empleados, operando vuelos nacionales e internacionales.

Propietario
El propietario de Avior Airlines es Jorge Añez El oso 
